Ricetta cheescake:

INGREDIENTI:
- Frollini 500gr
- Vallè 250gr
- Filadelfia 250gr
- Panna vegetale da montare dolce 1lt
- Zucchero a velo 100gr
- Marmellata a piacere

PROCEDIMENTO:
Tritare i frollini e aggiungere la vallé dopo averla fatta sciogliere. Mescolare bene. Versare il composto in una teglia con cerniera in modo che la base risulti alta circa 2 cm.
Infornare la teglia a 180° per un quarto d'ora.
Montare a neve la panna aggiungendo lo zucchero a velo un po' alla volta e poi, una volta montata bene, aggiungere il filadelfia in piccoli pezzi, mescolando dolcemente con una paletta per non far smontare il composto.
Mettere in frigo sia la panna che la base(dopo averla fatta raffreddare) per almeno tre ore.
Unire la panna alla base e spalmare sulla superficie la marmellata.